Haben Sie gerade gesagt, dass Herr Liebig tot ist?
Ihre Augen f체llen sich mit Tr채nen
und ihre Unterlippe beginnt zu zittern.
Aber, aber, das kann nicht sein.
Als ich weggerannt bin, hat er noch gelebt!
Er kann doch nicht einfach so tot sein?
Wie soll ich denn ohne ihn weiterleben?
Dann wird Valerie kreidebleich und f채llt in Ohnmacht.
Sofort springt Simone auf
und streichelt Valeries Wangen.
Valerie grunzt ein wenig,
aber sie ist nicht wach zu bekommen.
Na toll! Jetzt sind wir genauso schlau wie vorher.
Jeder der drei Jugendlichen h채tte ein Motiv.
Aber wer ist es gewesen?
Simone kann es beim besten Willen nicht sagen.